E aí
o aplicativo chineses porque eles são
perigosos e suas diferenças com os
aplicativos ocidentais como os
aplicativos chinês roubam dados os
usuários claro algumas pessoas pensam
outros aplicativos também acesso Museum
dados pessoais e comportamento EA
habilidade do usuário para
posteriormente oferecer produtos ou
exibir publicidade Isso é verdade porém
embora à primeira vista aplicativo
chinesas como Tik Tok sun pareçam
semelhantes a outros aplicativos há uma
diferença fundamental que vamos explicar
hoje mas antes de continuar se você
ainda não se inscreveu no canal
convidamos você a fazer o e ativar o
sino de notificação para estar sempre
bem informado da China existem leis de
segurança nacional que obrigam qualquer
empresa do gigante asiático a cooperar
com as agências chinesas inteligência
quando solicitadas essa lei também se
aplica a empresas estrangeiras que
operam no país Isso significa que o
partir do Estado exerce controle Total
sobre todas as informações das empresas
de tecnologia isso revelar algo bastante
óbvio que as empresas utiliza estão
fazendo inteligência roubado dados do
usuário esses dados são automaticamente
compartilhado como
a inteligência e segurança do partido
comunista chinês então isso transforma
as redes sociais chinesas em armas de
espionagem cibernética por lei as
empresas chinesas são obrigadas a
estabelecer a unidade do Partido
Comunista e seus escritórios para
garantir que as políticas da empresa e
dos funcionários Sigam a linha do
partido segundo um documento interno
mais de 130 funcionários abaetense dona
da Tik Tok som fazem parte de um comitê
do partido comunista chinês e ocupam
cargos de gerência na empresa o fundador
da haueisen passei não é apenas membros
do partido comunista chinês mas também
ex-militar do Exército de libertação
popular e sua ex-diretora era uma
funcionário de Alto Escalão do
Ministério da segurança do estado na
China
[Música]
e em Junho deste ano o ex-chefe do
Google Eric Smith agora Presidente do
Conselho de inovação de Defesa do
Pentágono advertiu que não há dúvida de
que as informações dos roteadores Away
acabaram nas mãos do Estado chinês Isso
é o que o ex-chefe da Inteligência
britânico Richard Love This world
International telecommunications Campo a
excelente sweet heart of and chinese
state Esta é a principal razão pelo qual
os Estados Unidos e o Reino Unido não
permitiram a instalação da rede 5g com a
aula 1
o e mesmo que houvesse empresas
estrangeiras operando que se recusassem
a compartilhar as informações em janeiro
deste ano entrou em vigor a lei de
criptografia na China essa lei obriga
que todas as empresas chinesas ou
estrangeiras devem fornecer as chaves e
criptografia ao regime chinês qual é a
função de uma chave de criptografia a
Chaves e criptografia em cada indústria
de tecnologia servem para proteger a
confidencialidade das informações
transmitidas entre os usuários e
armazenadas nos servidores em países
normais é comum haver leis
anti-monopólio as empresas são auditadas
tendo que respeitar certos protocolos e
em caso de descumprimento ou denúncias
podem ser investigados e julgados só
para citar um exemplo do ano passado a
comissão Federal de comércio dos Estados
Unidos motor Facebook em 5 Bilhões de
Dólares por violação de privacidade e
lançou uma investigação antimonopólio
outra diferença importante entre a China
e os países ocidentais é que nesses os
as informações podem ser denunciados o
que não ocorre na China como é o caso de
adolescentes na Califórnia e ele nós no
ano passado 20 jovens processaram a Tik
Tok por roubar e enviar informações
pessoais sobre suas características
faciais localização e contatos comuns
para o servidor localizado na china hoje
todos conhecemos a obsessão por controle
que tem um partido comunista na China é
certo que se não tomarmos consciência
disso e agirmos rapidamente do Futuro
regime esse mês usar a dados e todo
mundo para consolidar sua tirania e
ambições de dominação Global lista e o
que você pode fazer para resguardar seus
dados bem em primeiro lugar recomendamos
evitar a instalação de qualquer
aplicativo de origem chinesa e procure
os aplicativos que enfatizam a segurança
por exemplo o substituto atual para os
um pode ser encontrado em alguns
aplicativos do Google com recursos
semelhantes como Hangouts Meet e do para
troca de mensagens Existem várias opções
seguras que estão ganhando força na
comunidade como o telegram signal Esse
chat
e três com criptografia de ponta-a-ponta
para bate-papo individual em grupo e por
chamada o caso do CEFET além de do
manter cópia dos seus contatos dos
Servidores inclui uma rede social
própria na mesma plataforma é um
aplicativo que testamos e que promete
muitos novos recursos no futuro
e se acha que essas informações são
interessantes convidamos a se inscrever
no canal deixar seu like e ativar a
campainha de notificação
E até logo
E aí